اوه، اعتقد انني لم أترك وصلة الشاحن عند صديقتي، اليس كذلك؟!
اها، الوصلة هنا!!
لكن، ينقصني المحول و الكمبيوتر المحمول بالتأكيد ليس قريباً أيضا
نعم، كما تعلمون، عندما لا تسير الأمور مع كريستيان بشكل جيد، فهذا هو وقت الحيل الذكية مع ال Netzgeschichten
وهي الحيل التي من شأنها أن تجعل حياتكم أسهل.
أما بالنسبة لمشكلة شحن هاتفي المحمول.
فمعظم التلفزيونات مزودة غالبا بمداخل USB
و هذا يعني أنه يمكنني أن أشحن هاتفي بسهولة دون الحاجة الى أي قابس أو محول.
المزيد من الحيل الذكية و خاصة حول موضوع الفصل البارد، سنعرضها لكم اليوم في Netzgeschichten
عندما يكون الطقس في الخارج بارد جداً،
أحب البقاء على الأريكة في المنزل و الاستمتاع بمشاهدة فيلم تلفزيوني.
ولكن عندما يتعطل جهاز التحكم، فأنا لن أعرف تماما.
هل المشكلة في البطاريات؟ ام المشكلة تكمن بجهاز التحكم نفسه.
لكن يمكنك التحقق بسهولة تامة.
معظم كاميرات الهواتف الذكية حساسة لضوء الأشعة تحت الحمراء.
هذا يعني، يتوجب عليكم فقط فتح كاميرا هاتفكم المحمول.
و توجيه جهاز التحكم هكذا الى الأمام نحو الكاميرا و الضغط على بضعة أزرار.
و عندما يضيئ بهذا الشكل الجميل، تعملون اذا أن المشكلة ليس لها علاقة بالبطاريات.
فصل الشتاء هو فصل الشموع
و لكن عندما تحاول إشعال الشمعة الذائبة إلى هذا الحد و الموضوعة في زجاجة كبيرة كهذه،
فمن الممكن أن تحرق أصابعك عند محاولة إشعالها بعود الثقاب العادي الصغير هذا
فمن الأكثر أمانا، الاستعانة بعود السباغيتي
الغير مطبوخ
التي يمكن إشعالها بالواقع أيضاً، ربما ليس جيدا كما عود الثقاب
لكن، سترى أنها جيدة بما فيه الكفاية لإشعال الشمعة.
و هكذا تكون قد أشعلتها من مسافة آمنة
تارا
لمس شاشة الهاتف الذكي بالأصابع المتجمدة
عادة لن يعمل بشكل جيد كما هو مطلوب، و لكن
ماذا لو أردت إضافة جهة اتصال جديدة إلى هاتفي
قبل أن أضع بطاقة الأعمال في محفظتي لأسابيع طويلة
تطبيق Cam-Card-App يمكن أن يساعد
يقوم ببساطة بمسح معلومات بطاقة الأعمال و إضافتها تلقائياً
إلى جهات الاتصال الخاصة بي، كما لو كان سحراً
عمليّ، أليس كذلك؟
أو عليك شراء قفازات الهاتف الذكي
خطأ!
يمكنك ببساطة عمل القفازات لنفسك
باستخدام القفازات العادية و سلك رفيع ناقل للكهرباء
و تقوم ببساطة بخياطة السلك هنا عند أطراف الأصابع
و الأفضل في نهاية المطاف
تحتل المرتبة الأولى في فصل الشتاء البيتزا الساخنة
التي اشتريتها من مكان ما
فالوصول الى المنزل و البيتزا لا تزال ساخنة امر مهم
لهذا تحتاج الى تشغيل التدفئة باتجاه المقعد الجانبي على أعلى مستوى
و من ثم وضع البيتزا على المقعد هنا و تاك. تم حل المشكلة
و هذه هي الحيل الذكية للفصل البارد من ال Netzgeschichten
اذا كان لديكم المزيد من الحيل، اكتبوها لنا في التعليقات
و لا تنسوا الاشتراك بالقناة. و إلى اللقاء في الأسبوع المقبل. سلام!